# 关于策划文档

## 版本对比

|                        对比版本                        | 执行者 |                       修改内容                       |                                    发现的缺陷                                    |                      详细对比                      |
| :----------------------------------------------------: | :----: | :--------------------------------------------------: | :------------------------------------------------------------------------------: | :------------------------------------------------: |
| [V1 与 V2](https://draftable.com/compare/ltfCpTTZTdTx) |  张义  | 修改了一些我觉得 V1 中写的不好的地方，提供了修改意见 | 文档里忘记更新版本修改记录了；有些地方只给出了修改意见（搜索问号可以找到这些地方 | [link](https://draftable.com/compare/ltfCpTTZTdTx) |
